아 woo 5
으 으
[음악]
안녕하십니까 카토리 0 성심의 상담소 정
홍성남 신부 입니다
심리상태가 허약해져 밥도 잘 못 먹고 참도 잘 못자는 사람들에게 가장
필요한 것이 무엇일까요
따뜻하고 편안한 환경에서 잘 쉬면서 몸과 마음을 추스른 일입니다
그런데 안타깝게도 심리상태가 불안하면 그런 알씨로 의료 정 반대 행동을
하는 사람들이 있습니다
차례 기도 버튼 형 등 기도를 하면서 자신을 더 다그치는 것입니다
그러면 그럴수록 정신상태는 법도 악화 되는데 말이죠
특히 지나친 시식을 주입시키는 모임의 경우 신자들에게
지나친 죄의식이 너 마귀에 대한 공포까지 심어 주기도 하는데
심리적으로 보다는 사람들에게는 없던 정신병 까지 생기게 하는 위협 요소가
되곤 합니다
사람 아무 곰 줄 같습니다 정상적인 사람들의 고무줄 상태는
적정한 범위 하면서 가격해 늘어나 있습니다
약간의 긴장감을 가지고 사는 것이죠
신격 쳐 있는 사람의 고무줄 상태는 팽팽하게 늘어져 있습니다
양쪽에서 지나치게 잡아당겨 있는 것입니다
정신병 을 그리는 사람의 건물 한테는
너무 잡아당긴 나머지 아예 끊어지거나 사정없이 들어가 버렸어
원래 상태로 돌아가지 못합니다
신앙생활도 마찬가지입니다 지나친 신심과 죄의식을 갖고 자신을 몰아붙이는
부작용이 생깁니다
간혹 심리적 결핍이 심각한 사람들이 영적인 사문을 하면서 자기 자신을 물
업체가
정신병을 앓게 되기도 합니다
자신이 본 환 셔 관점을 주님의 은총 이라고 착각해서
다른 사람들까지 현혹시키는 것이죠 그래서 또 다른 피해자가 발사하는
일들이 종종 일어나곤 합니다
무엇이던 채 나셔서 좋을 건 없습니다
지나치게 영적인 삶을 강조하는 사람들은
멀리하는 것이 좋습니다 심적으로 비경을 있는 사람들은 다른 상까지 물에
빠뜨려 허접 꺼리게 할 수 있기 때문입니다
일상 쌀과 신앙 설을 모두 즐겁게 하는 건강한 사람들과 어울리기 십시오
그 사람들의 건강한 균형감이 주변 사람들에게
풍기는 따뜻한 여의 롱을 나눠 받아보시기 바랍니다
그것이 불안한데 마음을 쉬게 해준 가장 좋은 처방입니다
시행 총 본게 미쳤네 다루는 국비 라는 식 그럽니다
웅크린 따 에게 세례를 준다 고난의 삶의 새순이 도 들이라
당당한 아 겸손하게 산다고 운 청의 셀에 하염 없이 쯤 다
방법들이 입니다 전화 샤넌 임 성 보성 겨 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내셔 끼리 머물게 하소서 아멘
웅 성남 중요 쉽다